Na razie bardzo zgrudnie zrobione. 

Część z tych rzeczy w ogóle nie powinna być w bibliotece.

Sposób kompilacji jest na razie taki sobie... przemysleć...

W skrócie:
 - makelist.sh tworzy pliki .txt, które listują odpowiednie rzeczy
 - tych list używam w innych plikach Makefile (np. w programach), aby stworzyć zaleźności
 - (LIBS_OBJ zmienna itp.)
 
Mozliwe problemy:
 - kolizja plików .o i o.d z plikami użytkownika w jego programie (mało prawdopodobne)
 - dłuższy czas kompilacji (?)
 
Zalety:
 - zależnośc od tych plików powoduje, że będą się rekompilowały programy, jak zmienię coś
   w bibliotece (mam nadzieję, choć dobrze by było dodac pliki .h do zależności - teraz ich chyba nie ma!)
   TODO: (URGENT) SPRAWDZIĆ!